Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işaretidir bu
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında ilerlerken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
Acı çekenlerin duyguları
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
kuru bir kum bulutuyla eziliyor.
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
Umut arayanlar da var,
umuda sarılanlar da.
Duyguları kesişiyor,
ne yapacaklarını bilemiyor,
hüznün hakim olduğu bir tarih dönemini işaretliyor.
Timsah, Poneglif'in yerini
öğrenmeye çalışıyor
ve Saray Meydanı'na bir top mermisi
atılacağını duyuruyor.
Bu, Alabasta'nın sonu mu olacak?
Yoksa gerçek bir barış mı gelecek?
Kaderin kum saati,
son geri sayımı yeniden başlatıyor.
"Savaş Bitti!
Koza Beyaz Bayrağı Çekiyor"
Yolumuzdan çekilin!
Yolumuzdan çekilin! Yolumuzdan çekilin!
Oh, bu...!
Lütfen bekleyin, Chaka-sama!
Hmm...? Onlar da kim?
Sizler...
Tekme Pençe Gücü!
"Alabasta Krallığı Seçkin Muhafız Birliği
Tekme Pençe Gücü"
Yapmayın!
Bu adama yaklaşmayın!
Kapıyı kırdılar!
Tekme Pençe Gücü geldi!
--Elit askerlerden beklenen bir performans!
--Lütfen Majesteleri'ni ve Vivi-sama'yı kurtarın!
Majesteleri! Size canımız pahasına
sahip çıkmak görevimizdir!
Ondan uzak durmak gibi bir lüksümüz yok...
Denizin Yedi Büyük Korsanı'ndan biriyle
uğraşırken...
...ne gerekiyorsa yapmalıyız,
adil olmasa bile.
Dördümüz birden...
...bir arada savaşacağız...
...bu işi yoluna koymak için.
Görünüşe göre oldukça seviliyorsunuz...
Canınızı bağışlıyorum, evinize dönün.
--Mümkün değil.
--Hm?
Geri çekilemeyeceğimiz bir sebep var.
Bir sebep mi?
Eğer bu isyanın gerçekten de başı sizseniz...
Şu yaralar...!
Yoksa siz...!
Ben mi halledeyim...?
Hayır, zahmet etme. Hepsi çöp.
Yapmadılar...
Chaka! Onlarda bir gariplik var!
Güçlerini geçici olarak artırmak için...
onlar...
...ömürlerini kısaltan suyu içtiler...
ölümcül yakıtı...
Yaşamak için sadece birkaç dakikaları var...
Kurtarılamazlar...
Hayır...
Tahmin etmiştim...
Canınız pahasına benimle savaşacak mısınız...?
Chaka-sama... Bize danışmadan
bunu yaptığımız için affedin.
Ancak ona bu ülkenin çektiği acıyı...
hissettirmeliyiz...
Sizi... aptallar...
Ona bu ülkenin...
öfkesini...
...göstermeliyiz!
Hiç akıllıca değil...
Hayatınıza değer vermelisiniz.
Eh, artık çok geç, değil mi?
Zaten ölecekseniz, sizi kendim öldürmeme
gerek bile yok, değil mi?
Yani savaşmaya bile değmezsiniz...?!
Chaka... sama...
Aptallığın tanımı bu olsa gerek.
Seni alçak herif...!
Seni piç!
Chaka!
Chaka! Dur artık!
Onları ölümlerine kadar takip etme!
Anlıyorum... Bir Zoan tipi...
Köpek Köpek Meyvesi, Çakal Modeli!
Uluyan Dişler!
Demek sen de...
başkaları için ölecek tiptensin?
"Alubarna - Kuzey Blok
Mehdi Toplantı Salonu Önü"
Kahretsin! Çok kan kaybettim...
Sanırım şanslıyım ki
yaralar derin değil...
Ama yine de... çok etkiledi beni...
Diğerleri nasıl acaba...
Kimse ölmemiştir umarım...
Neler olduğunu bilmek istiyorum...
Ne?! Lashes'la eşleşmek zorundayım?!
O bir deve, tanrı aşkına!
Ne kadar güçsüz olduğumu hafife alma!
Çekilişte şanssızdın, o yüzden! Kabullen artık!
Tamam o zaman! Bana bir söz ver.
Sıkıştığımızda...!
Lütfen bizi kurtaracağına emin ol!
Aptal. Ben sadece hanımları kurtarırım.
Usopp...
Hey, Usopp. Niye ağlıyorsun?
Kim ağlıyor diyorsun?! Ağlıyor mu?!
Ağlayanı söyleyen aslında kendisi ağlıyordur!
Hmm, bu hiç mantıklı değil.
Ama...
Şu benli cadı dedi ki... Luffy öldü diye, yani...
Acaba... acaba doğru mu...
Siz buna inanıyor musunuz?
Tabii ki hayır! Aptal mısın sen?!
Ben de inanmıyorum! Hiç inanmıyorum!
Tamam tamam! Şimdi yapmamız gereken, hemen saraya gitmek.
Bu savaşın gürültüsü dinene kadar
sümüğünü içine çekme.
Yutma onu!
Hepiniz... teşekkür ederim...
Teşekkür etmek için erken.
Haklı. Üstelik, korsanlara teşekkür edeceksen...
...bize biraz "mallar" göstermelisin...
Bu ülkeden ne sızdırmaya çalışıyorsun sen?!
Nami iyi mi...? Kaçmayı başarabildi mi...?
"Alubarna - Kuzey Blok
Mehdi Toplantı Salonu'nun arkası"
Ahh... Sonunda çıktılar...
Demek güçlü tek vuruştan kastı buydu...
Asilerin dalgası zaten köşeyi döndü...
...durum değişmiş olsa da...
Her halükarda saraya gitmeliyim...
Vivi'ye ne oluyor...?
Savaş başlamış gibi görünüyor...
Ah evet, Vivi-chan. Şunu aklında tut.
Savaştan sonra... o adam çok yer...
Evet...
Seni Alubarna'da bekliyor olacağız, tamam mı?!
Evet!
Şimdi, kritik an bu olacak.
Sakın işleri berbat etme!
Hadi gidelim! Alubarna Sarayı'nda görüşürüz!
Chaka!
Zayıf olmak... bir suçtur...
Vivi!
"Saray Meydanı
Patlama zamanına 25 dakika"
K... Koza!
Sen... Anladım, eskiden kullandığın kestirme yoldan geldin...
Gözlerimde bir sorun mu var...?
Kraliyet Ordusu'nu ikna etmeye geldim, ama...
Chaka...
Kral... ülkenin kahramanı tarafından öldürülmek üzere...
Gördüklerime inanmak çok zor...!
Bu iş ilginçleşti!
Şu anda savaşın tam ortasındasın,
ama iki tarafın liderleri de burada karşı karşıya...
Bu savaş artık kafaları kopmuş
kertenkelelerin ölüm kalım mücadelesi.
Kafan karışmış gibi görünüyor.
Doğal bir tepki tabii ki...
...ama aslında basit.
Sadece olabilecek en kötü senaryoyu düşün.
Şüpheye düşme, Koza.
Bu ülkeyi seviyor musun?
Evet! Burada doğdum!
Ben de öyle!
Koza, dinle...
Vivi! Bu ülkeden yağmuru kim götürdü?!
Her şey...
Benimdi, Koza.
Kralın yaptığını sandığın her şey...
Şirketimin bir "tuzağıydı".
Son iki yılda, sizler tam da elimize oynadınız...
...kraliyet ailesi ve ordu umutsuzca gölgelerimizin peşindeyken.
Bu gerçeği bilmeseydin belki mutlu ölebilirdin...
Onu dinleme, Koza!
Kral...
Hâlâ yapabileceklerin var!
Mümkün olduğunca çok vatandaşı kurtar!
Yarım saatten kısa bir süre içinde...
Saray Meydanı havaya uçacak!
Ne?!
Demek hâlâ yaşıyorsun...
Hızlan!
Hayır!
Vivi...!
Hey! Çekil, Vivi! Ne yapıyorsun?!
Meydan savaş alanına dönüşecek.
Eğer gerçekten havaya uçarsa...
Ben... Ben onun savaş alanı olmasına izin vermeyeceğim!
Hâlâ panik yapıyorsun!
Şimdi meydanın havaya uçacağını anlarlarsa...
sence ne olur?!
Sadece panik olmaz!
Bu olduğunda, savaş artık durmayacak! Kimse kurtulamayacak!
Öyle değil mi?
Vay, vay... ne akıllıca bir yargı...
Yapmamız gereken en başından belliydi...!
O da bu planlanmış isyanı durdurmak!
Ve bunu yapabilecek tek kişi sensin!
Vivi...
Benim de seyirci kalacağımı mı sanıyorsun?
Chaka!
Ben... Alabasta'nın koruyucu tanrısı Çakal'ım!
Kraliyet ailesinin düşmanlarını yok eden!
Yaşadığım sürece savaşırım!
İşte buna "aptallık" denir.
İkiniz de istediğinizi yapın!
Muhtemelen onu en az birkaç dakika daha oyalayabilirim!
Tamam!
Chaka...!
Sanırım Kum Kum Klanı'nın lideri o kadar da güçlü değilmiş.
Şimdi, sorun ne?
Ah!
Senin neyin var?! Çok çocuksu davranıyorsun! Biraz yavaş ol!
Baş belasısın.
Beni eğitmeni sen istedin.
2. Muhafız Birliği'nden Karargâha rapor!
2. Birim'den Karargâha rapor!
4. Hat... delinmiştir!
Asi ordusu şu anda Merkez Meydan'dan geçiyor
ve Kuzey Blok'a ilerliyor! Saray'a ulaşacaklar!
Teslim olmak için beyaz bayrak çekin! Hemen teslim olun...! Kraliyet Ordusu!
Vivi-sama! O ne diyor?!
Teslim olmak mı?!
Böyle bir şey yaparsak, bu ülkeye ne olacak?!
Hey, bakın! Şu...!
Koza! Asi ordusunun lideri neden burada?
Vivi'yi dinleyin! Artık ne zafer ne de savaş istiyoruz!
Bu savaşı durdurmanızı istiyorum!
Ne?! Neler oluyor?
Asi ordusuna bildireceğim... bu savaşın anlamsız olduğunu...
...artık savaşmamız için bir neden olmadığını!
Daha fazla anlamsız kan dökülmemesi için beyaz bayrak çekin!
Lütfen!
Kralın kellesi yakında!
Ahh! Artık saat kulesini görebiliyoruz!
Saray Meydanı'na yaklaşıyoruz!
Saldırıya hazırlanın!
D-Durun!
Beyaz bayraklar mı?! Kraliyet Ordusu teslim olmak için beyaz bayrak çekiyor!
Koza-san!
B-Bu Koza-san!
Koza-san burada ne yapıyor...?
Koza-san... Koza-san burada ne yapıyor...? Neden...?
Savaş bitti!
Herkes! Öfkenizi bastırın ve silahlarınızı bırakın!
Kraliyet Ordusu'nun artık savaşma niyeti yok!
Lütfen durun...!
Bu doğru mu...? Koza-san...?!
Evet... savaş şimdi...
Koza!
Daha harika bir yarını görmek için
hangi yöne koşmalıyım?
Dümeni ele aldım ve kalbimde sakladığım
mucizevi haritayı açtım
Gökyüzünü hedefledim ve hayallerimi aradım,
bazen kaybolsam da
Bir rüya değildi; seninle tanışınca,
içimdeki harika insanı keşfettim
Sadece biraz cesaretle,
büyük bir şey kazandım
Şimdi "dileğimin" "yeminime"
dönüşme zamanı
Parlak ışık! Yepyeni yolunu bul
Geleceğin hikayesini çizelim
Tüm duygularımı şimdi
yepyeni bir rüzgara bırakıyorum
Parlak ışık! Yepyeni yolunu bul
Birlikte olacağımız sonsuz bir yolculuk
Nereye gidersen git,
peşinden gideceğim, parlak ışık
Uyan, Prenses. Ülkeyi kurtaramazsın.
Sesim artık kimseye ulaşmıyor...
Bir şey yapılmazsa, ülke...
Endişelenme! Sesin bize ulaşıyor.
Luffy-san!
Buna bir son... vereceğim!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Vivi'nin Sesi Duyulduğu Yer!
Kahraman İniyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!!